# 방문 날짜
- [x] 날짜와 요일을 래핑한 클래스를 구성한다.
- [ ] 날짜를 입력받는다. -> Input
  - 입력 받은 날짜는 `12월 %d일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!`의 날짜에 들어간다.
- [x] 평일인지 확인한다. (일 ~ 목)
- [x] 주말인지 확인한다. (금, 토)
- [x] 별이 있는 날인지 확인한다.
- [x] 날짜와 요일을 캐싱한다.

### 예외 사항
- [ ] 숫자가 아닐 경우
- [x] 1 ~ 31일 사이가 아닐 경우
---

# 메뉴
- [x] 메뉴명, 가격을 가진 enum을 구성한다.
- [x] 메뉴명에 해당 하는 메뉴를 반환한다.
  - [x] 메뉴가 없는 경우 예외를 발생한다.
---

# 메뉴 그룹
- [x] 메뉴 그룹을 enum으로 구성한다.
  - 에피타이저, 메인, 디저트, 음료로 구분한다.
- [x] 에피타이저인지 확인한다.
- [x] 메인인지 확인한다.
- [x] 디저트인지 확인한다.
- [x] 음료인지 확인한다.
---

# 주문
- [x] 개수를 래핑한 클래스를 구성한다.
- [x] 메뉴와 개수를 가진 클래스를 구성한다.
- [x] 주문 리스트를 래핑한 클래스를 구성한다.
- [ ] 총 주문 금액을 계산한다.
- [x] 총 메뉴 개수를 계산한다.
- [ ] 메뉴와 메뉴 개수를 입력받는다. -> Input

### 예외 사항
- [x] 이벤트 메뉴에 없는 메뉴를 입력하는 경우
- [ ] 메뉴의 개수가 숫자가 아닌경우
- [x] 메뉴의 개수가 1 이상이 아닐 경우
- [ ] "음식-1,음식-1" 형식이 아닌 경우
- [x] 메뉴가 중복되는 경우
- [x] 총 메뉴 개수가 20개를 초과하는 경우
- [x] 메뉴가 음료만 있을 경우
---

# 할인
- [ ] 날짜에 따라 할인해서 할인 금액을 반환한다.
- [ ] 총 주문 금액이 1만원 이상일 때 할인을 적용한다.

## 크리스마스 할인 
- [ ] 1000 + 100 * (날짜 - 1) 할인을 적용한다. (1일 1,000원 ~ 25일 3,400원 할인)
- [ ] 26일 이상일 경우 할인을 적용하지 않는다.

## 평일 할인
- [ ] 디저트 메뉴 1개당 2,023원 할인을 적용한다.
- [ ] 날짜가 일 ~ 목이 아니면 할인을 적용하지 않는다.

## 주말 할인
- [ ] 메인 메뉴 1개당 2,023원 할인을 적용한다.
- [ ] 날짜가 금, 토가 아니면 할인을 적용하지 않는다.

## 특별 할인
- [ ] 총 주문 금액에서 1,000원 할인을 적용한다.
- [ ] 이벤트 달력에 별이 없는 경우 할인을 적용하지 않는다. (3, 10, 17, 24, 25, 31일)
---

# 증정 이벤트
- [ ] 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개를 증정한다.
  - 증정 이벤트의 경우 할인 금액에 포함되지 않는다.
  - 증정 이벤트의 경우 총 혜택 금액에 포함된다. (-25,000원)
---

# 배지
- [ ] 총 혜택 금액에 따라 배지를 부여한다.
  - 5천원 이상: 별
  - 1만원 이상: 트리
  - 2만원 이상: 산타
---

# 가게
- [ ] 주문을 받는다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.
- [ ] 할인을 적용한다.
- [ ] 증정 이벤트를 적용한다.
- [ ] 총 혜택 금액을 계산한다.
  - 중복 할인 가능 (ex. 25일 주문 -> 크리스마스, 평일, 특별 할인)
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.
- [ ] 12월 이벤트 배지를 부여한다.
---

# 입력
- [ ] 날짜를 입력받는다.
- [ ] 메뉴와 메뉴 개수를 입력받는다.
- [ ] 올바르지 않은 입력은 다시 입력받는다.
---

# 출력
- [ ] 주문 메뉴를 출력한다.
  - [ ] `%s %d개`
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
  - [ ] `%d원`
  - [ ] 세 자리마다 콤마
- [ ] 증정 메뉴를 출력한다.
  - [ ] `%s %d개`
  - [ ] 없을 경우 `없음`
- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
  - [ ] `%s %d원`
  - [ ] 세 자리마다 콤마
  - [ ] 적용된 것만 출력
  - [ ] 없을 경우 `없음`
- [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
  - [ ] `%d원`
  - [ ] 세 자리마다 콤마
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
  - [ ] `%d원`
  - [ ] 세 자리마다 콤마
- [ ] 12월 이벤트 배지를 출력한다.
  - [ ] `%s`
  - [ ] 없을 경우 `없음`
- [ ] 예외 메시지를 출력한다.
  - [ ] 예외 메시지는 "[ERROR]"로 시작
---

# 변환
- [ ] 금액을 세 자리마다 콤마를 넣어서 문자열로 변환한다.
- [ ] 문자열의 숫자로 변환한다.
- [ ] 문자열의 콤마로 구분하여 리스트로 변환한다.
- [ ] 문자열을 대쉬로 구분하여 맵 엔트리로 변환한다.

# 기타
- [ ] indent 2까지 허용
- [ ] 3항 연산자 x
- [ ] 메서드 길이 최대 15라인
- [ ] else 예약어 x
- [ ] 테스트 코드 작성
- [ ] 입력, 출력 클래스 분리